Repository: hophat/thansohoc
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Home
zh: 家

# hay_chon_ngay_sinh_cua_ban
source: Please select your date of birth
zh: 请选择您的出生日期

# xem
source: Submit
zh: 提交

# tong_quan
source: Overview
zh: 概述

# moc_cuoc_doi
source: Life milestones
zh: 生命的里程碑

# bieu_do_ngay_sinh
source: Birth date chart
zh: 出生日期图

# chon_ngon_ngu
source: Select language
zh: 选择语言

# xem_ngay_sinh
source: Home
zh: 首页

# gioi_thieu
source: Introl
zh: 简介

# ngon_ngu
source: Language
zh: 语言

# so
source: Number
zh: 数字

# con_so_chu_dao_cua_ban_la
source: Your fateful number
zh: 您的命运数字

# noi_bat
source: Featured
zh: 精选

# muc_dich_cuoc_song
source: Life goals
zh: 生活目标

# uu_diem
source: Advantages
zh: 优势

# khuyet_diem
source: Weakness
zh: 弱点

# de_xuat
source: Proposed development
zh: 拟议的开发

# nghe_nghiep_phu_hop
source: Suitable occupation
zh: 合适的职业

# tuoi
source: Year old
zh: 岁岁

# phat_trien_theo_so
source: Growth
zh: 成长

# y_nghia_cac_con_so_tren_bieu_do
source: MEANING THE NUMBERS OF THE GRAPH
zh: 说明图表的编号

# giai_thich
source: Explain
zh: 说明

# than_so_hoc_la_gi
source: WHAT IS Numerology ?
zh: 什么是命理学？

# introl_1
source: Numerology is based on your name and date of birth to predict you comprehensively. With Numerology, see how important numbers affect your life.
zh: 命理学是根据您的姓名和出生日期来全面预测您的。通过命理学,您可以了解重要数字对您的生活有何影响。

# introl_2
source: The app will analyze your name and date of birth to show the results in the blink of an eye! Learn about birth numbers or life lines (express your personality and outlook in life). Let's see what these numbers say about you
zh: 该应用程序将分析您的姓名和生日,以眨眼即可显示结果！了解出生数字或生命线（表达您的性格和生活观）。让我们看看这些数字怎么说你

source: Happy New Year
zh: 快乐的春天

# open_red_envelopes
source: Open the red envelope
zh: 打开红包

source: Back
zh: 背部

source: Hello
zh: 你好

source: Gender
zh: 性别

source: Male
zh: 男性

source: Female
zh: 女性

source: Secret
zh: 秘密

source: Sowing hexagrams
zh: 播卦

# shake_phone_to_sow_hex
source: Shake the phone to sow the hexagram
zh: 摇一摇手机播卦

# touch_hexagram_to_open
source: Touch the hexagram to open
zh: 触卦开

source: Hexagram number {x}
zh: 卦数 {x}

# sow_next_hexagram
source: Sow the next hexagram
zh: 播下一卦

source: Share
zh: 分享

source: Date of birth
zh: 出生日期

source: Photo has been saved
zh: 照片已保存

# chuc_tet_title_1
source: Year of the year like spring - Long live peacefully
zh: 岁岁如春——平安万岁

# chuc_tet_title_2
source: Flower of wealth - Truc Bao of peace
zh: 富贵之花 - 和平之宝

# chuc_tet_title_3
source: Happy and Prosperous Spring - Longevity Year
zh: 春暖花开 - 长寿年

# chuc_tet_title_4
source: Thousand times as desired - Everything is like a dream. Millions of surprises - Billions of happiness
zh: 千般所愿——一切如梦。百万惊喜——亿万幸福

# chuc_tet_title_5
source: Spring to the root of happiness gives birth to the buds - Tet on the German tree blooms more flowers
zh: 春天到幸福的根生出花蕾——德国树上的春节开出更多的花

# chuc_tet_title_6
source: New Year's Recharge - Savings for the School of Spring
zh: 新年充值——为春天的学校储蓄

# chuc_tet_title_7
source: Toast to the past year of good fortune - Raise a cup to wish a prosperous new year
zh: 为过去一年的好运干杯——举杯祝新的一年红红火火

# chuc_tet_title_8
source: Lucky fortune, golden apricot, happy spring - Happy life, health, happy Tet
zh: 吉祥如意，金杏如意，春节快乐——幸福生活，身体健康，春节快乐

# chuc_tet_title_9
source: Happy New Year's family reunion - In spring, children and grandchildren enjoy peace
zh: 新春合家团圆——春暖花开，子孙安享

# chuc_tet_title_10
source: Auspicious auspicious - Wishing New Year's greetings
zh: 吉祥如意——祝新年祝福

# chuc_tet_title_11
source: The future of the world's happiness - Loc man's town house Thanh
zh: “世界幸福的未来-Loc man's town house Thanh

# chuc_tet_title_12
source: Truc Bao peace, money and progress - Mai declares wealth, fortune and rights
zh: Truc Bao 和平、金钱和进步 - Mai 宣布财富、财富和权利

# chuc_tet_title_13
source: Measure for happiness - Package for full fortune. Keeping safe forever - Tighten wealth
zh: 幸福的衡量标准——满满的财富包。永保平安-收紧财富

# chuc_tet_title_14
source: New Year's greetings - Boundless health
zh: 新年祝福——健康无界

# chuc_tet_title_15
source: Continuous success - Eternal happiness
zh: 不断的成功——永恒的幸福

# chuc_tet_title_16
source: The bag is always full of money - Happy as a fairy
zh: 包里总是装满钱——开心的像个仙女

# chuc_tet_title_17
source: Thien increases longevity and increases longevity. Full spring, full of happiness
zh: 添寿益寿，延年益寿。满满的春意，满满的幸福

# chuc_tet_title_18
source: Spring comes to the root of happiness and gives birth. Tet about the German tree blooming more flowers
zh: 春天来到幸福的根源并诞生。四月关于德国树开更多的花

# chuc_tet_title_19
source: Birth of talent, glorious career. Heavenly Four Blessings, Current Family
zh: 人才诞生，事业辉煌。天朝四福现世家

# chuc_tet_title_20
source: Wishing Tet to a hundred things like that. Happy spring to all success
zh: 希望 Tet 有一百个这样的事情。祝所有成功的春天快乐

# chuc_tet_title_21
source: Happy and peaceful new year. Spring, birthday, flowers, rich and precious future
zh: 新年快乐祥和。春天、生日、鲜花、丰富而珍贵的未来

# chuc_tet_title_22
source: Say goodbye to the mouse and wish you a happy spring. Welcoming the Buffalo to celebrate the successful New Year
zh: 告别老鼠，祝你春天快乐。迎水牛庆贺新年圆满成功

# chuc_tet_title_23
source: The bag is always full of money. Happy as a fairy
zh: 包里总是装满钱。开心的像个仙女

# chuc_tet_title_24
source: Celebrate spring and release more merit. Welcoming Tet with compassion to reduce anxiety
zh: 欢庆春天，释放更多功德。以同情心欢迎春节以减少焦虑

# chuc_tet_title_25
source: Happy New Year. Boundless health
zh: 新年快乐。无限健康

# chuc_tet_title_26
source: Phuc brings the ceremony in the prosperous house. Prosperity and prosperity spring flowers
zh: 在繁华的房子里举行了仪式。繁荣昌盛春暖花开

# chuc_tet_mean_1
source: Wishing your family a happy spring and a peaceful new age
zh: 祝您全家春暖花开，新时代平安

# chuc_tet_mean_2
source: Wishing you a happy and prosperous new year and a peaceful and happy family
zh: 祝您新年快乐，万事如意，家庭和睦幸福

# chuc_tet_mean_3
source: Wishing you a very happy and prosperous new year and good health
zh: 祝您新年快乐，万事如意，身体健康

# chuc_tet_mean_4
source: Wish your family a successful career, always receive many good surprises and happiness
zh: 祝您的家人事业有成，总是收到许多美好的惊喜和幸福

# chuc_tet_mean_5
source: Wishing the family to receive a lot of fortune and happiness in the new spring
zh: 祝家人在新的春天里收获很多财富和幸福

# chuc_tet_mean_6
source: The new spring always brings all the good things and the family is always happy and happy
zh: 新的春天总是带来所有美好的事物，家庭总是幸福美满

# chuc_tet_mean_7
source: Say goodbye and celebrate a year filled with good fortune< and hope for a prosperous new year< more
zh: 告别并庆祝充满好运的一年<并希望新的一年繁荣<更多

# chuc_tet_mean_8
source: Wishing you a spring with joy on your lips, a happy family reunion and good health
zh: 祝你春暖花开，合家团圆，身体健康

# chuc_tet_mean_9
source: In the new spring, I hope the family is always reunited, all family members are safe and happy
zh: 新的春天，愿家人永远团圆，一家人平安幸福

# chuc_tet_mean_10
source: Happy new year life is all good
zh: 新年快乐生活一切都好

# chuc_tet_mean_11
source: In the new year, happiness will overflow everywhere and fortune will smell at the door
zh: 新的一年，幸福四溢，福气闻门

# chuc_tet_mean_12
source: The family is always peaceful, the new year will bring a lot of fortune, wealth and prosperity
zh: 家常和睦，新的一年财源滚滚，财源广进

# chuc_tet_mean_13
source: In the new spring, the family is always full of happiness, fortune will come to the door to have a happy new year
zh: 新的春天，一家人总是幸福满满，财运会找上门来过个好年

# chuc_tet_mean_14
source: Happy New Year with good health
zh: 新年快乐身体健康

# chuc_tet_mean_15
source: A new year is always successful, get happiness and have a happy and rich life
zh: 新的一年总是成功，获得幸福，拥有幸福和丰富的生活

# chuc_tet_mean_16
source: Wish your loved ones in the spring will increase their longevity and happiness to fill the house
zh: 愿亲人春暖花开，长寿幸福满屋

# chuc_tet_mean_17
source: Wish the people next to you a new year that will receive a lot of luck, prosperity and good fortune, family happiness and reunion.
zh: 祝身边的人新的一年财源广进，财源广进，合家幸福，团圆圆满。

# chuc_tet_mean_18
source: Wishing the person beside the career to be developed to make life brighter, more blessings so that the family is always filled with laughter.
zh: 祝愿身边的人事业有成，生活更精彩，祝福更多，让家庭永远充满欢声笑语。

# chuc_tet_mean_19
source: In the new year, wish the people next to you to do whatever they want and be successful
zh: 新的一年，祝身边的人随心所欲，事业有成

# chuc_tet_mean_20
source: Wishing the people next to you a new year full of wealth and happiness and lots of joy and happiness with your loved ones.
zh: 祝你身边的人在新的一年里充满财富和幸福，并与你所爱的人一起享受许多快乐和幸福。

# chuc_tet_mean_21
source: This couplet aims to say goodbye to an old year with lots of joy and happiness and at the same time welcome a new year with more success and happiness.
zh: 这幅对联意在辞旧岁，喜气洋洋，迎接新的一年，美满幸福。

# chuc_tet_mean_22
source: Wish the people next to you in the new year will reap a lot of fortune to live a happy and rich life
zh: 祝愿你身边的人在新的一年里收获满满的财富，过上幸福富足的生活

# chuc_tet_mean_23
source: Couples wishing the person next to the new year will no longer be sad or worried, but will instead be peaceful and have blessings.
zh: 新的一年，祝愿身边人的夫妻不再悲伤，不再忧愁，反而心平气和，有福相伴。

# chuc_tet_mean_24
source: Happy New Year, may the people around you always be healthy and happy with your loved ones
zh: 新年快乐，愿你身边的人永远健康快乐，和你爱的人在一起

# chuc_tet_mean_25
source: In the new year, the family will have blessings to return home, will be successful and receive a lot of glory, a rich and rich life
zh: 新的一年，一家人有福归家，功成名就，荣华富贵，生活富足
